Cháu xin bà!
Xin bà hãy cho nó ở nhờ.
Giỏi thì cho nó ở nhờ nhà mày đi.
Không được ạ.
Chỉ ở đây mới có thể chấp nhận nó thôi ạ.
Có sao đâu? Cả mèo cũng ở đây còn gì?
Cấm so già với hạng tôm tép đó!
Cái thứ đó còn chả thể ăn uống.
Thế còn thằng bồ nó đâu rồi?
- Quay lại phòng thí nghiệm rồi.
- Hả?
Hắn bảo chỉ cần Hana an toàn,
hắn có thể tiếp tục làm mô hình giải phẫu.
Nhưng vào buổi tối,
hắn sẽ lẻn ra ngoài để đến gặp Hana.
Chỉ có thể nhờ vào
tấm lòng bao la của cô thôi.
- Đi mà bà.
Lạy hồn, mô hình mà cũng sồn sồn quá thể.
Lúc thân mật
đừng có phiền đến hàng xóm đấy.
Mà vụ hòn bi sao rồi?
À, vụ đó ấy ạ?
Hoá ra đó chỉ là đồ trang trí Giáng Sinh.
Điên dữ ta ơi.
Khác gì động vật phát sáng ngay mông
để thu hút bạn tình đâu.
Thôi cũng đành chịu.
Không, cháu không hiểu nổi.
Ăn thôi.
Dọn bàn ra đi.
- Okarun cũng ở lại ăn chứ?
- Được, cảm ơn cậu.
Chậc, phiền ghê.
Momo, cậu mạnh thật đó.
Giờ tui đã hiểu
vì sao cô cho bồ đi trừ tà rồi.
Cả Okarun nữa, bồ biến hình đỉnh ghê.
Ngầu dã man con ngan!
Ước gì tui cũng có sức mạnh gì đó.
À, cũng bình thường thôi...
Tránh ra cho tui để bàn.
Để tui giúp bồ.
Cảm ơn, ông bê đầu bên đó đi.
Ô kê con dê!
Thiệt tình, ông đang cản trở tui thì có.
Nè Momo, ở yên đó.
Hả?
Có tí bụi nè.
À, cảm ơn.
Phải cảm ơn nhiều vào chứ.
Thôi bỏ đi, tránh ra!
Bồ cảm ơn lần nữa rồi tui tránh.
Còn lâu nhé.
Người anh yêu là em.
Dù sao anh cũng sẽ không rời bỏ em.
Nếu giờ từ bỏ ngay tại đây,
anh sẽ hối hận suốt đời.
Ayase!
Còn bụi nè!
Tớ lấy giùm rồi. Xin lỗi nhé.
Cảm ơn, mà ông bị sao vậy?
Tớ đã quyết định không lùi bước.
Tớ sẽ chiến đấu một cách ngoan cường!
Đấu với gì cơ?
Trong mắt anh chỉ có em
Từ ngày đầu ta gặp nhau đã thế
Anh muốn hét vang câu yêu em
Ta hãy cố...
Thay đổi
Tương lai
Hai tên đần, tránh ra!
Đừng có chộn rộn nữa!
- Chỉ tổ làm bụi bay mù mịt!
- Xin lỗi.
Còn Momo nữa, đi chuẩn bị đồ lót đi,
cuối tuần sẽ ở lại nhà Jiji đó.
Kìa bà, sao lại nói toẹt ra thế?
Ayase sẽ đến nhà Jiji á? Chi vậy?
Ủa? Tui chưa kể hả?
Nhà Jiji bị ma ám nên nhờ tui đến trừ tà.
- Chuẩn.
- Do vậy cậu ta mới đến đây.
Vậy chỉ có mỗi cậu và Jiji ở đó thôi á?
Làm gì có chuyện đó.
Tui tính rủ ông theo nè.
Một mình tui đi thì sợ lắm.
Vậy xử lý ngay và luôn thôi.
Mau xử lý cho xong
để Jiji được sớm về nhà.
Cảm ơn bồ!
Gì vậy? Bị sao vậy?
Eo ơi, ban đêm ở trường sợ quá à.
Tự ý vào đây có sao không nhỉ?
Không sao đâu.
Chỉ vào chơi cầu cơ thôi mà.
Để tớ quay phim lại.
Ê, khoan đã.
Mấy cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Cậu thôi đi, đùa chả vui...
- Thật hả trời?
- Eo ôi!
Đừng mà!
Ngáng đường ngáng lối! Tránh ra!
GA THÀNH PHỐ KAMIGOE
Hana à, hãy đợi anh!
Giờ anh đến gặp em đây.
Hana ơi!
Mãi mà chưa đến.
Đã bốn giờ sáng rồi đấy.
Thôi, không sao.
Tao sẽ đợi hắn đến với mày.
Chắc chắn hắn sẽ đến thôi.
Không sao đâu.
Xin lỗi Hana, anh đến trễ.
Taro.
Em yêu anh vô vàn.
Thôi xong, mình ngủ quên mất.
Ê!
Đến rồi thì phải gọi tao dậy chứ.
Cô Momo, cảm ơn nhiều.
Cảm ơn cô đã đợi với em ấy.
Nay có chút việc nên tôi đến muộn,
mai hai giờ tôi sẽ có mặt.
Đêm nào cũng đến hả?
CẤM VÀO
PHÒNG JIJI
Khỉ thật! Hôm nay cũng không ngủ được.
Tất cả là tại hắn.
LÊN ĐƯỜNG ĐẾN NGÔI NHÀ MA ÁM
Giả vờ lấy lá này, thật ra là lá này!
- Hú!
- Không!
Okarun chơi bài dở thật đó.
Do hai cậu xấu tính thôi.
Tại ông tồ quá đó! Đồ tồ tẹt!
- Tồ tẹt có tiền cũng hổng mua nổi.
- Không chơi nữa.
Thôi mà, giỡn thôi mà.
Okarun, ăn bim bim đi nè.
Vui lên há!
Ôi, nhớ hồi xưa quá đi!
Tui mê món này lắm nè.
Tui mua nhiều lắm, Momo cũng ăn đi.
Không ngờ ở ga vẫn còn
cửa hàng bánh kẹo đó, bồi hồi ghê.
Cụ bà bán bánh
chẳng thay đổi chút nào nhỉ?
Cụ vẫn xài trò đùa hồi xưa nhỉ?
"Tiền thừa của cháu là năm triệu."
Nhớ hồi xưa muốn rớt nước mắt.
- Ghét thật đấy.
- Tui mê Tango Donuts!
Mình ghét sự nhỏ mọn của chính mình.
Nhưng mình không biết phải làm sao cả.
Phải làm gì đó để phân tâm thôi.
Tập trung vào việc tìm lại bi vậy.
Bi của mình.
Bi của mình!
- Sao vậy?
- Bi của mình!
Gì mà ám ảnh với bi dữ vậy?
Không phải đâu. Chẳng qua là...
Ê, tui thắc mắc lâu rồi, nhưng dạo này
thịnh hành vụ đùa tục dữ vậy hả?
Không phải đâu.
Chuyện dài lắm.
Vậy tui sẽ tự tạo xu hướng mới.
Chân giữa!
Đã bảo không phải thịnh hành đùa tục mà.
- Vamola!
- Là quảng cáo của cầu thủ Kazuyoshi.
Ken, mày thảm hại quá đi.
Nhưng cứ vầy thì
tim mình không chịu nổi mất.
- Thế này thì sao?
- Phải chủ động thu hút chú ý của Ayase.
Tớ xin phép giải thích
về quái vật rắn Tsuchinoko.
Khoan đã!
Tsuchinoko á? Tui muốn nghe.
Các sinh vật huyền bí
vốn không phải là ảo tưởng.
Trăm năm trước, khỉ đột
cũng được xem là sinh vật huyền bí.
Tớ cho rằng Tsuchinoko sẽ được coi
là sinh vật huyền bí sau khỉ đột.
À, trong làng tui
cũng có truyền thuyết về rắn khổng lồ á.
Có cả một ngôi đền 200 năm tuổi
chỉ để thờ phụng con rắn đó.
Đó là đền Tsuchinoko.
Thật á?
Chúng ta đến đó xem thử đi!
- Tui muốn xem rắn Tsuchinoko khổng lồ.
- Thôi đành.
Bồ phải đi sát vào tui đấy.
Mình mất quyền chủ động rồi.
Xác ướp thuỷ quái đây.
Cũng có một ngôi đền thờ phụng nó đấy.
Nên đền thờ sinh vật huyền bí
cũng chả hiếm lạ gì.
Sao nào? Phản công vụ đền thờ đấy.
Thật luôn á hả?
Quá sức là điên rồ!
Vậy là thuỷ quái có thật hả?
Đợi đã, thế còn quái vật Nessie?
Có ảnh chụp luôn mà nhỉ?
Tui nghĩ chúng có thật đó.
Ảnh đó được gọi là "ảnh của vị bác sĩ".
Ảnh đó thì là ảnh giả,
nhưng mới đây tớ đã tận mắt thấy Nessie.
Thật luôn? Tui cũng muốn thấy.
Nhắc mới nhớ, trừ Ayase, mình chưa từng
nói chuyện với ai nhiều như thế này.
Vui thật đấy!
Okarun xịn sò thật đó!
Cái gì bồ cũng biết.
Tui tự hào vì là bạn của bồ.
- "Bạn" á?
- Hả? Chẳng lẽ không phải?
Ôi cơn sốc này. Tui phải hấp thụ nó.
Vì bồ là bạn của Momo mà nhỉ?
Đã vậy thì cho tui làm bạn chung luôn đi.
Xin lỗi.
Tớ chỉ là một kẻ vụng về.
Ê! Tui đã bảo không được nói câu đó mà.
Hả? Gì vậy? Sao thế?
Jiji không cần biết lý do.
Cả Momo cũng đẩy tui ra xa à?
Sao cậu ta không đáng ghét hơn chút đi?
Một người tốt như vậy
thì mình...
Ô kìa kìa kìa!
Đây là khu nghỉ dưỡng suối nước nóng?
Do tính chất công việc của bố tui đó.
Bố ông làm giáo viên mà?
Bố đang nghiên cứu núi lửa
ở Đại học gần đây.
Nên nhà tui phải chuyển về đây với bố.
Có an toàn không đó? Núi lửa không phun à?
Theo ghi chép, cách đây khoảng 200 năm,
núi lửa có phun một lần.
Nhưng kể từ đó thì im lìm.
Ra thế.
- Chẳng lẽ phải...
- Tui không muốn nghe.
Tiến lên!
Nào!
Lối này nè!
Momo thấy sao?
Có thấy không khí gì kỳ lạ không?
Ông không biết mệt là gì hả?
Không thấy.
Không thấy gì cả.
Vô cùng bình thường.
Thật hả?
Sao mấy pháp sư khác
bảo chỗ này nguy hiểm lắm?
Thôi, cứ nghỉ trước đã.
Tui khát quá!
Khoan, bồ không thấy gì thật hả?
Thật 100% hả?
Thật, trăm phần trăm.
Đợi tớ với, Ayase.
Okarun, mau vào đây.
À, được.
Ayase, cậu thấy sao?
Có luồng khí gì kỳ lạ không?
- Sao? Ngon không?
- Ti vi tự bật lên kìa.
- Là tui bật đó.
- Trời ạ, làm tớ sợ chết khiếp.
Sao tự nhiên cậu lại bật ti vi?
Vì tui thấy chán.
Mà ở đây cũng chả có gì.
Xin hết ạ.
Ta cùng trở lại trường quay nào.
Hả? Bồ nghĩ tui xạo hả?
Không phải.
Các pháp sư đã đến
và bảo nơi này rất nguy hiểm, đúng chứ?
Tui đoán là
có thể tên quỷ con đó đang trốn chăng?
Hồi đợt Bà Bà Động Cơ cũng vậy mà.
Nếu quỷ có linh lực quá yếu
thì khó mà bị phát hiện.
Nhờ thế nó cũng trốn dễ hơn.
Nói tóm lại,
con quỷ này hẳn rất dễ xơi.
Bồ ngầu quá!
Đại nhân Momo, để thần bóp vai cho ngài.
Ê!
Ngươi không cần lo.
Tự nhiên muốn uống nước quả ghê.
Ngọt ngọt một chút.
Thần sẽ đi chuẩn bị ngay ạ.
Cậu... chạm vai... cậu ấy...
Nghỉ ngơi trước đã.
Okarun cũng lại đây ngồi đi.
Đằng nào đêm đến bọn ma
cũng ùa ra ngoài như đúng rồi ấy mà.
Giờ nghỉ được thì cứ nghỉ.
- Ừ.
- Nên tui đi tắm suối nước nóng đây.
Cậu có cố tình nói không có ma
để được đi suối nước nóng không đấy?
Không có nhé.
Không có thiệt mà.
Ông ở lại chơi với Jiji vui nhé.
Hả? Cậu đi thật à?
Lỡ ma quỷ xuất hiện thật thì sao?
Không sao đâu.
Chiều tối tui sẽ về.
Tui đi đây.
- Vui quá!
- Đợi đã!
Ồ de!
Đại nhân Momo, thần đem
nước quả ngọt ngào đến rồi ạ. Ơ kìa?
Ayase đi tắm suối nước nóng rồi.
Thật á hả? Tui cũng muốn đi chung mà.
Chơi đá bóng không?
Thử bóng trước đã.
Đúng rồi đấy.
Giỏi lắm!
Rồi đá sang đây nào.
Đặt chân trụ vào cạnh bóng,
rồi dùng mé trong chân đá nó.
Á, tớ xin lỗi.
Không sao. Đây!
Tớ xin lỗi.
Mình kém tắm quá.
May mà Ayase không ở đây.
Nhưng nếu giờ mình tập trước,
khi có dịp mình sẽ thể hiện trước Ayase.
Okarun giỏi thật đó.
Tinh hoa trác tuyệt!
Ê nè, Okarun!
Úi, xin lỗi nhé.
Bồ thích Momo hả?
Hả?
Không biết hai ông đó
có chơi được với nhau không.
Jiji là cậu bạn đầu tiên của Okarun,
nếu mình ở đó thì cản trở lắm.
Okarun, tốt quá rồi ha.
Momo đáng yêu mà nhỉ?
- Ayase là người bạn đầu tiên của tớ.
- Chuyền bóng đi.
Tớ rất nể phục cậu ấy.
Tớ rất trân quý cậu ấy.
Chuyền đẹp lắm.
Ra thế.
"Rất trân quý" cơ à?
"Nể phục" cơ à?
Tui thì rất thích
khuôn mặt và tính cách của Momo.
Tớ cũng vậy.
Hả?
Bồ bảo "nể phục" cơ mà?
Thích mấy điểm đó, thêm cả nể phục nữa.
Bồ ăn gian!
Vậy thì tui thích thêm cả mắt của Momo.
Tui thắng rồi.
Hả? Vậy tớ thích thêm cả miệng cậu ấy.
Đó, tớ thắng rồi.
Không được tính cái đó.
Làm gì có chuyện không được.
Tui bảo thích mặt Momo trước,
nên lời của bồ không tính.
Vậy không thể tính
vụ Jiji thích mắt cậu ấy.
Tui cho phép tính.
Tui là bạn hồi nhỏ của Momo mà.
Tui thắng rồi.
Khỉ gió!
Tớ thắng rồi.
Hả? Thắng gì chứ?
Nói thắng khơi khơi thế đâu có được.
Chuyện đó thì... xin lỗi nhiều.
Sao vậy?
Bắt đầu thấy chóng mặt rồi.
Lên thôi.
Bể tắm ngoài trời
mà tường cũng cao ghê ta.
Hơi tiếc vì không được ngắm cảnh nhiều.
Ái chà, đã có một vị khách
đến trước rồi à.
Đã thế vị khách này
còn rất xinh đẹp nữa chứ.
Gì vậy trời?
Okarun dai thật đó.
Nhưng tui công nhận quyết tâm của bồ.
Tớ chưa chịu thua đâu.
Tớ sẽ không lùi bước.
Nè, bắt tay tình bạn cái nào!
Cũng được... thôi nhỉ?
Bắt được rồi nhá!
Tên khốn kiếp này!
Ayase ghét
mấy người ăn gian như cậu lắm đấy.
Chấp nhận thua cuộc đi, cậu bạn Okarun!
Còn lâu nhé!
Tớ sẽ không bỏ cuộc.
Cậu bạn Okarun này!
Jiji, dừng tay!
- Nhìn cái kia kìa!
- Hả?
- Nhìn gì cơ?
- Cái kia kìa.
Bên đó... cậu thấy lạ không?
Bên cạnh cửa ra vào ấy.
Bên đó không có phòng nào đúng không?
Cô bé, còn trẻ mà đã một mình đến
khu tắm chung nam nữ này sao?
Hả? Bảng đó ai mà đọc được.
- Ôi chao, nóng quá.
- Phê thật!
- Giá mà giờ có bia để uống.
- Như ở Thiên Đường.
Tui không hề nhận ra vụ này.
Dù nhìn từ bên ngoài
thì ở đây như đang lòi ra thật.
Nếu ở đây không có gì mới lạ đó.
Bên trong rỗng đó.
Tiêu rồi.
Làm sao bây giờ?
Mình muốn lên bờ ngay,
nhưng bọn họ đang cản đường mình.
Không được! Phải lên bờ ngay!
Đầu mình choáng váng rồi.
Thử đập nó ra không?
Có được không đó?
Không được, nhà này nhà thuê mà.
Nhưng phải làm thôi.
Chắc chắn phải có lý do gì đó
mà bố mẹ tui mới bị vậy.
Cô bé có biết loài cá sấu không?
Ý là sinh vật trông giống thằn lằn ấy hả?
Không phải đâu.
Sinh vật xuất hiện ở những khu tắm chung
và săn tìm phụ nữ trần truồng cơ.
Siêu năng lực của mình
đấu lại được số người này không nhỉ?
Nghe đồn nếu đánh bại sói đầu đàn,
đàn sói ấy sẽ lập tức tan rã.
Tiêu rồi!
TÁC PHẨM NÀY KHÔNG
LIÊN QUAN ĐẾN AI (KỂ CẢ TAKAKURA KEN)
Biên dịch: Mai Uyên